# Theater Schedule Project

## Описание проекта

Цель данного проекта заключается в создании внутреннего защищенного вспомогательного web-приложения для формирования расписаний театральных мероприятий. Приложение реализует функционал для двух типов пользователей: администраторов и сотрудников театра.

## Функционал

### Для администраторов:

1. **Аутентификация**:
   - Возможность входа в систему под своей учетной записью (Spring Security + JWT).

2. **Управление пользователями**:
   - Добавление, удаление и замораживание учетных записей пользователей.

3. **Управление мероприятиями**:
   - Добавление, удаление и изменение мероприятий.

4. **Управление шаблонами мероприятий**:
   - Добавление, удаление и изменение шаблонов мероприятий.
   
5. **Управление расписанием**:
   - Создание и редактирование расписания мероприятий.

6. **Управление уведомлениями**:
   - Отправка уведомлений об изменениях в расписании мероприятий (время, дата, участники и т.д.).

### Для сотрудников:

1. **Аутентификация**:
   - Возможность входа в систему под своей учетной записью (Spring Security + JWT).

2. **Управление личными данными**:
   - Настройка личных данных (пароль, email, номер телефона).

3. **Уведомления**:
   - Получение уведомлений о изменениях в личном расписании посредством EMAIL оповещений.
   - Получение напоминаний о скором начале мероприятий сотрудника посредством EMAIL оповещений.

4. **Просмотр расписания**:
   - Просмотр уже сформированного расписания для информирования о задействованности в мероприятиях.

## Реализация

Проект реализован в виде двух частей:

1. **schedule-api**:
   - Серверное приложение на основе Java и Spring Boot.

2. **schedule-ui**:
   - Пользовательский интерфейс на React с использованием Semantic Ui.

## Зависимости
Java 17+
npm
Docker

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта необходимо:

1. Склонировать репозиторий: 'git clone https://github.com/Leonofv/TheaterScheduleProject.git'.
2. Используя терминал перейти в корневую директорию проекта: 'cd .../TheaterScheduleProject'.
3. Запустить Docker Compose для поднятия всех необходимых сервисов: 'docker-compose up -d'.
4. Открыть другой терминал и перейти в папку 'schedule-api', выполнить команду: './mvnw clean spring-boot:run'.
5. Из терминала перейти в папку 'schedule-ui',ввести последовательно команды: 'npm install', 'npm start'.
6. После выполнения этих шагов приложение будет доступно по адресу: 'http://localhost:3000' UI, 'http://localhost:8080' API.

### schedule-api:

- Java 17.
- Spring Boot.
- БД PostgreSQL.

### schedule-ui:

- Node.js
- React
- npm 

## Авторы

- [Leonofv](https://github.com/Leonofv) 
